Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/pathweaver/creating-pathweaver-project.po
Languages: zh_cn

source: Creating a Pathweaver Project
zh_cn: 创建一个路径编织项目

source: PathWeaver is the tool used to draw the paths for a robot to follow. The paths for a single program are stored in a PathWeaver project.
zh_cn: 路径编织器是用于绘制机器人要遵循的路径的工具。单个程序的路径存储在路径编织器项目中。

source: Starting PathWeaver
zh_cn: 开始编织路径

source: PathWeaver is started by clicking on the ellipsis icon in the top right of the corner of the Visual Studio Code interface. You must select a source file from the WPILib project to see the icon. Then click on "Start tool" and then click on "PathWeaver" as shown below.
zh_cn: 单击 Visual Studio 代码界面右上角的省略号图标可启动路径编织器。您必须从 WPILib 项目中选择一个源文件才能看到该图标。然后单击“启动工具”，然后单击 “Path Weaver”，如下所示。

source: Creating the Project
zh_cn: 创建项目

source: To create a PathWeaver project, click on "Create project" and then fill out the project creation form. Notice that hovering over any of the fields in the form will display more information about what is required.
zh_cn: 要创建路径编织项目，请单击 “Create Project”，然后填写项目创建表单。请注意，将鼠标悬停在表单中的任何场地上将显示有关所需内容的更多信息。

source: **Project Directory:** This is normally the top level project directory that contains the build.gradle and src files for your robot program. Choosing this directory is the expected way to use PathWeaver and will cause it to locate all the output files in the correct directories for automatic path deployment to your robot.
zh_cn: 关于**Project Directory:** ： 这通常是顶层项目目录，其中包含机器人程序的 build.gradle 和 src 文件。选择此目录是使用路径编织器的预期方式，并且会使它在正确的目录中定位所有输出文件，以将路径自动部署到您的机器人。

source: **Output directory:** The directory where the paths are stored for deployment to your robot. If you specified the top level project folder of our robot project in the previous step (as recommended) filling in the output directory is optional.
zh_cn: 关于**Output directory: **：存储路径以部署到您的机器人的目录。如果您在上一步中（根据建议）指定了我们的机器人项目的顶级项目文件夹，则可以选择填写项目目录。

source: **Game:** The game (which FRC\ |reg| game is being used) will cause the correct field image overlay to be used. You can also create your own field images and the procedure will be described later in this series.
zh_cn: 关于**Game:**：选择正确的比赛相关信息（正在使用哪个 FRC 比赛）将引用正确的场地图像叠加层。您也可以创建自己的场地图像，该过程将在本系列的后面部分中描述。

source: **Length Unit:** The units to be used in describing your robot and for the field measurements when visualizing trajectories using PathWeaver.
zh_cn: 关于**Length Unit:**：使用路径编织器使轨迹可视化时，用于描述机器人和进行现场测量的单位。最好使用米作为单位，因为这是遵循 WPILib 轨迹的单位。

source: **Max Velocity:** The max speed of the robot for trajectory tracking. This does not need to be the maximum attainable speed of the robot, but just the max speed that you want to run trajectories at.
zh_cn: 关于**Max Velocity:**：用于轨迹跟踪的机器人的最大速度。这不必是机器人可达到的最大速度，而只需是机器人在规定轨迹上的最大运动速度。

source: **Max Acceleration:** The max acceleration of the robot for trajectory tracking. This does not need to be the maximum attainable acceleration of the robot, but just the max acceleration that you want to run trajectories at.
zh_cn: 关于**Max Acceleration:**：用于轨迹跟踪的机器人的最大加速度。这不必是机器人可以达到的最大加速度，而只需是机器人在规定轨迹上的最大加速度。

source: **Wheel Base:** The distance between the left and right wheels of your robot. This is used to ensure that no wheel on a differential drive will go over the specified max velocity around turns.
zh_cn: 关于**Wheel Base:**：这表达的是机器人左右轮之间的距离。这用于确保差速器驱动时任何一个车轮均不会在转弯时超过指定的最大速度。

source: PathWeaver User Interface
zh_cn: 路径编织器的用户界面

source: The PathWeaver user interface consists of the following:
zh_cn: 路径编织器的用户界面包含以下内容：

source: The field area in the top left corner, which takes up most of the PathWeaver window. Trajectories are drawn on this part of the program.
zh_cn: 左上角的场地区域，占据了路径编织器窗口的大部分。轨迹将被绘制在此区域上。

source: The properties of the currently selected waypoint are displayed in the bottom pane. These properties include the X and Y, along with the tangents at each point.
zh_cn: 当前选定导航点的属性将显示在底部窗格中。这些属性包括 X 坐标和 Y 坐标，以及每个点上所对应的切线。

source: A group of paths (or an "autonomous" mode) is displayed on the upper right side of the window. This is a convenient way of seeing all of the trajectories in a single auto mode.
zh_cn: 一组路径（或“自动操作”模式）将显示在窗口的右上方。这是在单个自动模式下查看所有轨迹的便捷方式。

source: The individual paths that a robot might follow are displayed in the lower right side of the window.
zh_cn: 机器人可能遵循的各个路径将显示在窗口的右下方。

source: The "Build Paths" button will export the trajectories in a JSON format. These JSON files can be used from the robot code to follow the trajectory.
zh_cn: “Build Path” 按钮将以 JSON 格式导出轨迹。机器人代码也可以使用这些 JSON 文件来跟踪轨迹。

source: The "Edit Project" button allows you to edit the project properties.
zh_cn: “Edit Project” 按钮允许您编辑项目的属性。
